---
index: 6
title: Что взять с собой
---
То, что вам нужно держать в своем автомобиле, будет зависеть от многих факторов, но вот некоторые идеи.

## Автомобильное оборудование

Рассмотрите:

*   Канистра с запасным топливом (20 литров);
*   Канистра с водой (20 литров);
*   Дополнительное масло;
*   Карты, GPS, компас;
*   Запасное колесо (х2);
*   Основные инструменты (например, домкрат, гаечный ключ, колесная скоба);
*   Флуоресцентный предупреждающий треугольник;
*   Буксирный трос;

(Узнайте больше о [Защитном снаряжении](umbrella://travel/protective-equipment).)

## Документы:

Рассмотрите:

*   Автомобильная регистрация и документация;
*   Водительские права;
*   Документы страхового полиса;
*   Контактная информация о помощи на дорогах;
*   Документы об аренде, если применимо;
*   Записи о ТО;
*   Журнал и бланк отчета об аварии;
*   Другие ключевые документы (удостоверение личности, подтверждение иммунизации и т. д.)

(Узнайте больше об этом в уроке [Подготовка](umbrella://travel/preparation).)

## Общие предметы:

Рассмотрите:

*   Аптечка первой помощи;
*   Фонарь и запасные батареи;
*   Оборудование связи и ключевая контактная информация;
*   Еда и вода;
*   Всепогодная одежда;
*   Одеяла или тенты.

(Узнайте больше об этом в уроке [Подготовка](umbrella://travel/preparation).)